---
[category:Features]

###### [postdate]
# [postlink]디스플레이 이름 출시[/postlink]

{{#unless isPost}}
FastComments는 항상 SSO 사용자에 대한 디스플레이 이름을 지원했습니다. 그러나 이는 일반 댓글 작성자에게는 노출되지 않았습니다. 오늘 그것이 바뀌었습니다!
{{/unless}}

{{#isPost}}

### 새로운 소식

FastComments는 항상 SSO 사용자에 대한 디스플레이 이름을 지원했습니다. 그러나 이는 일반 댓글 작성자에게는 노출되지 않았습니다. 오늘 그것이 바뀌었습니다!

[계정 세부정보](https://fastcomments.com/auth/my-account/edit-details) 페이지에서 이제 새로운 `디스플레이 이름` 필드를 작성할 수 있습니다. `디스플레이 이름`은 
당신의 댓글과 프로필에 표시됩니다.

### 이모지

과거에는 사용자가 로그인하기 위해 사용자 이름을 입력해야 했기 때문에 사용자 이름에 이모지를 사용하는 데 어려움이 있었습니다. 그러나 이제 `디스플레이 이름`에는 이모지를 포함할 수 있습니다.

### 고유성 및 남용

`디스플레이 이름`의 주요 목적은 고유하지 않다는 것입니다. 두 명의 FastComments.com 사용자가 매우 다른 주요 커뮤니티에서 유사한 이름을 가지고 있다면, 그들이 선호하는 디스플레이 이름을 설정할 수 있도록 하고 싶습니다. 그러나 우리는 사람들이 전역 FastComments 계정으로 댓글을 남기는 장소를 제한할 수 없으므로, 때때로 이는 혼란을 초래할 수 있습니다.

다른 사용자 또는 중재자와 비슷한 이름을 갖는 것만으로는 남용 사례가 되지 않습니다. 그러나 이를 통해 다른 사용자를 의도적으로 사칭하여 남용할 경우, 귀하의 계정에서 이 기능을 비활성화할 수 있으며, `사용자 이름`만 사용할 수 있습니다.

### 로그인하기

로그인할 때는 여전히 사용자 이름을 사용합니다 - **디스플레이 이름이 아닙니다!**

### 개발자 및 유의 사항

정상적인 `User` 객체는 API를 통해 이제 `displayName`이 노출됩니다.

### 결론

모든 주요 릴리스와 마찬가지로 이 기능을 최적화하고 테스트하며 적절하게 출시할 수 있게 되어 기쁩니다. 문제를 발견하시면 아래에 알려주십시오.

감사합니다!

{{/isPost}}

---